1. Класс Main
	* Создаётся на старте программы и вызывается метод start
	* Поля:
		* screen: Surface - Главный холст
		* window: Window - Текущее окно. При старте: WindowStart
	* Методы:
		1. init() - создание окна 1920x1080 в полноэкранном режиме
		2. start() - запуск игрового цикла. Цикл вызывает методы on_event, calc и draw у self.window. Если функция calc возвращает Window, то текущее окно заменяется на него.
---
2. Класс Window
	* Базовый класс окна
	* Методы:
		1. on_event(event: Event) - обрабатывает событие
		2. calc() -> None | Window - просчитывает новый кадр
		3. draw(screen: Surface) - рисует текущий кадр
---
3. Класс WindowStart(Window)
	* Стартовое окно.
	* Поля:
		* save: int - ячейка сохранения
	* Методы:
		1. init(save: int = 1)
	* Кнопки:
		2. "Старт" - запуск игры, при нажатии метод calc возвращает WindowGame(self.save)
		3. "Статистика" - при нажатии метод calc возвращает WindowStatistics(self.save)
		4. Выбор ячейки сохранения - три кнопки: "1", "2" и "3". При нажатии на кнопки self.save меняется на соответствующее значение.
		5. "Выйти" - при нажатии создаёт событие quit.
			```js
			pygame.event.post(pygame.event.Event(pygame.QUIT))
			```
---
4. Класс WindowStatistics(Window)
	* Отображает статистику текущего сохранения
	* Поля:
		* save: int - ячейка сохранения
	* Методы:
		1. init(save: int)
	* Кнопки:
		2. "Назад" - при нажатии метод calc возвращает WindowStart(self.save)
---
5. Класс WindowEnd(Window)
	* Финальный экран. Возможно титры или просто благодарность за игру. Включается после победы над боссом. После показа титров или нажатия кнопки "Продолжить" метод calc возвращает WindowStatistics(self.save)
	* Поля:
		* save: int - ячейка сохранения
	* Методы:
		1. init(save: int)
---
6. Класс WindowGame(Window)
	* Игровой движок
	* Поля:
		* save: int - ячейка сохранения
	* Методы:
		1. init(save: int)