1. Начало

    Однажды юный капитан собрал свою команду и отправился в море за богатством и славой. Но по пути их ждал страшный ураган, во время которого капитан выпал за борт, а корабль помчался прямиком на рифы. К счатью, его вынесло на берег ближайшего острова, где его ждали невероятные приключения.

2. Конец

    За таинственной дверью пирата ждал полностью целый корабль. Капитан собрал команду и продолжил свой путь.

3. Манекен
    * Когда бьют:
        * Ай
        * Ой
        * Эй, я всего лишь манекен!
4. Торговец
    * До покупки:

        Извини, Капитан, теперь каждый сам за себя!

    * После покупки:

        Спасибо за покупку!
5. Пират2
    * До выполнения:

        Эй, ты тоже на этом острове застрял? Тут по всюду какие-то чудаки, вот я от них и спрятался, а ты я смотрю смелый. Кстати, они утащили мою счастливую подзорную трубу, не поможешь?
    * После выполения:

        Ого, спасибо огромное. Теперь, когда Ненси со мной, мы точно не пропадём!
6. Кактусы
    * Главный кактус:
        * До выполнения:
            Привет, привет! Давай сыграем в игру? Найди четырёх моих братьев и получишь приз!
        * После выполнения:
            Ты смог!!! Вот твоя награда!
    * Кактус1
        Хехе, у тебя полулось
    * Кактус2
        Серьёзно, так быстро?
    * Кактус3
        Не думал, что такой внимательный
    * Кактус4
        Уги-вуги!
7. Пират3
    * Впереди тебя ждёт финальное испытание. Уверен, что уже готов к нему?
8. Пират4
    * О, ты нашёл сумку, она поможет тебе сохранить часть монет, если ты вдруг потеряешь сознание.